# Dynamic-Data-Hub

## Определение проблемы.
Проблема в сложности с обращением к СУБД средним пользователем. Данное программное обеспечение 
гарантирует легковесность и простоту работы с ним. Выполняет все стандартные функции средне 
статистического СУБД в полном объеме.


## Выработка требований.

В приложении Dynamic Data Hub (DDH) основанном на принципах Data Operations, можно выполнять следующие задачи:
* Выбор СУБД для подключения. (Экспериментально)
* Выбор базы данных исходя из названия локального сервера базы данных.
* Подключение к базе данных с использованием пользователя текущей базы данных. (Экспериментально)
* Подключение к базе данных и полное или частичное управление ею.
* Управление таблицами текущей открытой базы данных (чтение, запись, редактирование, удаление).
* Управление текущей открытой базой данных через запросы t-sql. (Экспериментально)
* Возможность получения ответа от текущей открытой базой данных после выполнения запроса t-sql. (Экспериментально)
* Управление схемами текущей открытой базой данных с помощью встроенных средств SQL, а так же WPF C#. (Экспериментально)
* Управление пользователями текущей открытой базой данных. (Экспериментально)


## Разработка архитектуры приложения.

### Общее описание системы.
Система Dynamic Data Hub (DDH) предназначена для легкого сопровождения базы данных: чтения, записи таких компонентов как - таблицы, схемы, пользователи, запросы


### Основные компоненты.
DDH Authorization - окно для выбора соединения с необходимой базой данных, содержит в себе файл разметки, файл логики, файл класса для выбора способа соединения с базой данных

DDH Manager - окно для чтения, редактирования, удаления таких типо объектов: таблицы, схемы, запросы, пользователи

DDH Loader - класс для соединения с необходимой базой данных

Каждый компонент может или содержит различные под компоненты для более легкой навигации в коде

### Формат и способ хранения данных.
-

### Способ организации пользовательского интерфейса.
-
